Repository: common-repository/token-vendor-for-woocommerce
Catalog: i18n/languages/ntvwc-*.po
Languages: ja

source: Validation Token will be expired at
ja: バリデーショントークンの有効期限

source: Token Validator: %s
ja: トークンバリデータ：%s

source: Button is not set.
ja: ボタンがセットされていません。

source: Token name is not set.
ja: トークンの名前がセットされていません。

source: Token was successfully updated.
ja: トークンが更新されました。

source: Wrong Post Fields
ja: 誤ったポストフィールド

source: Not Valid data is set.
ja: 無効なデータがセットされています。

source: Invalid Request.
ja: 無効なリクエストです。

source: The result is not set.
ja: 結果がセットされていません。

source: Server Error.
ja: サーバーエラーです。

source: Token Expiry was successfully updated.
ja: トークンの有効期限が更新されました。

source: Once a day
ja: １日１回

source: This will send a following hashed url to the shop: "%1$s"
ja: これは次のハッシュされたURLをトークン発行元のショップに送信します： 「%1$s」

source: %s : Validation Token
ja: %s：バリデーショントークン

source: Token will be Expired at:
ja: トークンの有効期限：

source: Token has No Expiry.
ja: トークンの有効期限はありません。

source: %s : Update Token
ja: %s： アップデートトークン

source: Save
ja: 保存

source: NTVWC User URL Viewer
ja: ユーザーURLビュアー

source: Validation Token Value was successfully Updated. Please Use this hashed value "%1$s" for the validation.
ja: バリデーショントークン値が更新されました。バリデーションには、これのハッシュ値「%1$s」をご利用ください。

source: Token
ja: トークン

source: When purchase is completed, token is going to be generated, which client can get in token tab in their account page.
ja: 購入が完了した際にトークンが生成されます。これはクライアントがアカウントページで取得可能です。

source: Token Type
ja: トークンタイプ

source: Please select "Validation" or "Update".
ja: 「バリデーション」或いは「アップデート」を選択してください。

source: Validation
ja: バリデーション

source: Update
ja: アップデート

source: Token value to be evaluated. Please enter unique or setting value that is expected by client.
ja: 評価されるトークン値です。クライアント側から期待されるユニークな或いは設定値を入力してください。

source: Token Value
ja: トークン値

source: Token value to be evaluated. Please enter unique or setting value that is expected by client. Use this hashed value to be validated with the purchased token.
ja: 評価されるトークン値です。クライアント側から期待されるユニークな或いは設定値を入力してください。有効性のチェックには購入されたトークンと一緒に、これのハッシュ値をご利用ください。

source: Please use the hashed value following for the validation.
ja: バリデーションには次のハッシュ値をご利用ください。

source: Copy
ja: コピー

source: Validation Token Value
ja: バリデーショントークンの値

source: Please select validation token value.
ja: バリデーショントークンの値を選択してください。

source: Token Expiry
ja: トークンの有効期限

source: Token expiry in day.
ja: トークンの有効期限日数です。

source: Product Name
ja: 商品名

source: Type
ja: タイプ

source: Expiry
ja: 有効期限

source: Get the Token
ja: トークンを取得

source: To Shop
ja: ショップへ

source: You don't have any available purchased token.
ja: 利用可能な購入済みトークンはありません。

source: Product
ja: 商品

source: Number of the purchased product
ja: 購入商品の数

source: Registered hashed URLs
ja: 登録されたURLハッシュ値

source: Invalid data store.
ja: 無効なデータストア

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Secret Key for Token.
ja: トークン用シークレットキー

source: No option data.
ja: オプションデータなし

source: %1$s - Your Purchased Tokens
ja: %1$s：購入されたトークン

source: Validation Token has no expiry.
ja: バリデーショントークンの有効期限がありません。

source: Update Token is empty.
ja: アップデートトークンが空です。

source: Invalidating failed.
ja: 無効化の失敗。

source: Token is invalid string.
ja: トークンは無効な文字列です。

source: Token is expired.
ja: トークンの有効期限が切れています。

source: Error: %s
ja: エラー：%s

source: Value does not match.
ja: 値が適合しません。

source: Close
ja: 閉じる

source: Get a token
ja: トークンを取得

source: Invalid params: please use a not-empty string for 1st param.
ja: 無効なパラメータ：空でないStringを第一パラメータに使用してください。

source: Endpoint for the "Tokens" page.
ja: 「購入済みトークン」ページ用のエンドポイントです。

source: Purchased Tokens
ja: 購入済みトークン

source: Get the Token.
ja: トークンを取得

source: %s - NTVWC: Token is Expired.
ja: %s NTVWC: トークンの有効期限が切れています。

source: Token is Expired.
ja: トークンの有効期限が切れています。

source: Failed.
ja: 失敗

# token
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Notification
ja: 新規通知追加

source: Search Notifications
ja: 通知を検索

source: Parent Notifications:
ja: 親通知：

source: No notifications found.
ja: 通知が見つかりませんでした。

source: No notifications found in Trash.
ja: ゴミ箱には通知が見つかりませんでした。

source: Description.
ja: 詳細。

source: Invalid Order.
ja: 無効な注文。

source: Wrong target to be set.
ja: セットされるべきターゲットに誤りがあります。

source: Wrong target to be deleted.
ja: 削除されるべきターゲットに誤りがあります。

source: Target not found.
ja: ターゲットが見つかりませんでした。

source: The Latest Token is not found.
ja: 最新のトークンが見つかりませんでした。

source: Token is not set.
ja: トークンがセットされていません。

source: Update Token is invalid.
ja: アップデートトークンが無効です。

source: Error for the update checker version %1$s
ja: アップデートチェッカーのバージョン「%1$s」でのエラー

source: Required param doesn't exist.
ja: 要するパラメータが存在しません。

source: Data could not be decoded.
ja: データがデコードできませんでした。

source: Wrong ID.
ja: 誤ったID

source: Wrong Post Type: %1$s
ja: 誤った投稿タイプ：%1$s

source: Wrong Order ID.
ja: 誤った注文ID

source: Wrong Product ID.
ja: 誤った商品ID

source: This is not token product.
ja: これはトークンタイプの商品はありません。

source: Order does not have such a token product.
ja: 該当する注文にそのようなトークン商品は存在しません。

source: Wrong Params.
ja: 誤ったパラメータ

source: Read Data Error: Invalid ID.
ja: データリードエラー：無効なID

source: Wrong Type.
ja: 誤ったタイプ

source: Token ID not found.
ja: トークンIDが見つかりませんでした。

source: Something wrong to delete the update token.
ja: アップデートトークンを削除するのに、何か誤りがあります。

# post type general name
source: Tokens
ja: トークン

# post type singular name
source: Token
ja: トークン

# admin menu
source: Tokens
ja: トークン

# add new on admin bar
source: Token
ja: トークン

source: Add New Token
ja: 新規追加

source: New Token
ja: 新しいトークン

source: Edit Token
ja: トークンを編集

source: View Token
ja: トークンを見る

source: All Tokens
ja: 全てのトークン

source: Search Tokens
ja: トークンを検索

source: Parent Tokens:
ja: 親トークン：

source: No tokens found.
ja: トークンが見つかりませんでした。

source: No tokens found in Trash.
ja: ゴミ箱にはトークンが見つかりませんでした。

source: Wrong Order.
ja: 誤った注文

source: Wrong Product.
ja: 誤った商品

source: Wrong Token.
ja: 誤ったトークン

source: Wrong Token type.
ja: 誤ったトークンタイプ

source: Token is not the latest.
ja: トークンが最新のものではありません。

source: No need to extend the expiry.
ja: 有効期限を延長する必要がありません。

source: Update Token Handler cannot be initialized.
ja: アップデートトークンハンドラーが初期化できませんでした。

source: Wrong Token Type.
ja: 誤ったトークンタイプ

source: Failed to decrease the number of updated token.
ja: アップデートトークンの数を減らすのに失敗しました。

source: Failed to delete the updated token.
ja: アップデートトークンの削除に失敗しました。

source: Failed to cancel the updated validation token.
ja: 更新されたバリデーショントークンのキャンセルに失敗しました。

source: Failed to parse string into Token.
ja: 文字列をトークンに解析するのに失敗しました。

source: Validator : wrong param input "null".
ja: バリデーター：誤ったパラメータの入力「null」

source: Validating Token: Result False. %s
ja: バリデーショントークン：結果失敗。%s

source: Validating Expiry: Result False. %s
ja: アップデートトークン：結果失敗。%s

source: This is even not token.
ja: これはトークンでさえありません。

source: The order doesn't exist.
ja: 注文が存在しません。

source: The order doesn't have any token items.
ja: 該当する注文にトークンアイテムが存在しません。

source: The order doesn't have such a token item.
ja: 該当する注文にそのようなトークンアイテムは存在しません。

source: Such a %s token is not registered.
ja: そのような%sトークンは登録されていません。

source: Token index does not exist in Token. %1$s
ja: トークンのインデックスが存在しません。%1$s

source: Indexed Signer does not exist. %1$s
ja: インデックスされた署名が存在しません。%1$s

source: Sign is not valid.
ja: 署名が有効ではありません。

source: Update token is all used.
ja: アップデートトークンは全て使用されています。

source: Introduction
ja: 案内

source: This plugin enables you to sell token products sold by WooCommerce.
ja: WooCommerceによって販売されるトークン商品の販売を可能にします。

source: By including "NTVWC Client" into your package including WP Themes and WP Plugins, the package validate the token easily.
ja: 「NTVWC クライアント」をWPテーマやWPプラグインといったパッケージにインクルードすることで、パッケージがトークンの有効性を簡単にチェックできます。

source: Please read the how-to below.
ja: 以下の方法をお読みください。

source: How to Use
ja: 使い方

source: https://token-vendor.com/how-to-use-our-plugins/
ja: https://token-vendor.com/ja/how-to-use-our-plugins/

source: Please read how-to in the page below.
ja: ページの下部にある使い方をお読みください。

source: If your %1$s is not setup yet, go to %2$s and press the button "Save changes".
ja: %1$sがまだセットアップされていない場合、%2$sへ行き、「変更を保存」ボタンを押してください。

source: Purchased Tokens Page
ja: 購入済みトークンページ

source: WooCommerce advance settings page
ja: WooCommerce高度設定ページ

source: Just press the button to add the endpoint for purchased tokens to client's account page.
ja: ボタンを押すだけで、クライアントのアカウントページに購入済みトークン用のエンドポイントを追加できます。

source: Create products in token type.
ja: トークンタイプの商品を作成します。

source: Validation token requires to be set token value. ( Once you save the value, password-hashed value will appeaer below the setting field. Use this hashed value for the validation. )
ja: バリデーショントークンはトークンの値を設定することが要求されます。（値を保存すると、パスワードハッシュされた値が設定項目の下に表示されます。バリデーションにはこのハッシュ値を使用してください。）

source: If you want to make it with no expiry, just let the field "Token Expiry" empty.
ja: 有効期限を設定したくない場合、トークンの有効期限の項目を空白にしておきましょう。

source: Funcitonality "Restrict Access" is enabled while purchased token is valid.
ja: 機能「アクセス制限」は購入したトークンが有効である限り使用可能です。

source: Update token needs to select validation token value and to set the expiry in day which is going to extend.
ja: アップデートトークンには、バリデーショントークンの値を選択し、延長する有効期限日数を設定する必要があります。

source: Include the Rest API Request methods in your package in proper way.
ja: あなたのパッケージにRestAPIのリクエストメソッドをインクルードしてください。

source: If your package is WP Theme or Plugin, download the "NTVWC Client" in tool page and include it.
ja: ワードプレスのテーマやプラグインの場合、ツールタブにて「NTVWC クライアント」をダウンロードし、パッケージにインクルードしてください。

source: For other tools, some request classes are going to be prepared in updates. Please wait.
ja: 他のツールは、リクエストメソッドクラスなど随時更新により用意していく予定です。

source: * When you sell token products, please notify or indicate your clients to get the generated token to copy it to the setting page.
ja: ※ トークン商品販売時に、トークンを取得して更新通知の設定ページにコピーするよう、お客様にご案内ください。

source: NTVWC Client
ja: NTVWC クライアント

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download "NTVWC Client( file name : ntvwc-client )" above and include it in the product package.
ja: 上部の「ntvwc-client」をダウンロードし、商品にインクルードしてください。

source: Example.
ja: 例

source: Like "path/to/functions.php" of the theme or "path/to/plugin-file.php" of the plugin.
ja: 例：テーマの「path/to/functions.php」やプラグインの「path/to/plugin-file.php」

source: Textdomain
ja: テキストドメイン

source: Folder name of the package
ja: パッケージのフォルダ名

source: URL of WooCommerce site which installed this
ja: これをインストールしたWooCommerceサイトのURL

source: You can get the "%s" under the setting field of token value in the product setting page.
ja: 商品設定ページのトークンフィールドの下で「%s」を取得することが出来ます。

source: Settings
ja: 設定

source: Tools
ja: ツール

source: Guide
ja: 案内
